Vì vậy, hãy nói về các tính năng khác của Amazon Bedrock.
Và tất nhiên, nếu họ bắt đầu xuất hiện
trong kỳ thi nhiều hơn, tôi sẽ lặn sâu vào chúng.
Nhưng chúng tôi có phòng thu ở Amazon Bedrock.
Đây là UI mà bạn cung cấp cho đội của bạn,
Và điều đó cho phép đội của bạn sử dụng Amazon Bedrock dễ dàng hơn,
và cũng để tạo ứng dụng nhanh hơn.
Có phát hiện thủy ấn, đó là một tính năng
của Amazon Bedrock để gửi cho nó một hình ảnh.
Và tính năng sẽ cho bạn biết nếu hình ảnh này được tạo ra
với Titan Amazon hay không.
Vì vậy, bây giờ để giá trên Amazon Bedrock,
Vì vậy, bạn có chế độ trên-demand.
Và đây là nơi bạn trả tiền khi bạn đến.
Không có cam kết gì hết.
Và bạn sẽ nhận được tính phí cho mô hình văn bản
dựa vào mỗi thẻ nhập và hiệu xuất được xử lý
Một lần nữa cho mô hình kết nối, cho mỗi tín hiệu đầu vào được xử lý.
Và đối với mô hình hình ảnh, bạn đang đi
để sạc cho mọi hình ảnh được tạo ra.
Nó chỉ hoạt động với các mô hình cơ bản
là một phần của Amazon Bedrock.
Nếu bạn muốn có một số chi phí tiết kiệm,
Anh có thể dùng chế độ mẻ đá.
Vì vậy, trong chế độ mẻ đá, bạn có thể làm cho nhiều dự đoán
tại một thời điểm, và kết xuất sẽ là một tập tin đơn
ở Amazon S3.
Và bằng cách sử dụng hàng loạt chế độ, bạn sẽ nhận được trả lời
muộn hơn thời gian thực.
Nhưng ít nhất bạn sẽ nhận được giảm giá đến 50%.
Đây là lúc bạn muốn mua
Đơn vị mô hình trong một thời gian nhất định,
Ví dụ, trong một tháng hoặc sáu tháng,
và bạn sẽ được đảm bảo thông qua.
Có nghĩa là bạn sẽ nhận được
số hiệu đầu vào và xuất tối đa được xử lý
Một phút đảm bảo.
Và ý tưởng là bạn sẽ duy trì khả năng
Và hiệu suất, điều rất quan trọng,
Nhưng nó không nhất thiết cung cấp cho bạn chi phí tiết kiệm.
Vì vậy, cung cấp thông qua kết quả với mô hình cơ bản,
Nhưng cần thiết nếu bạn có một giai điệu tốt
hoặc mô hình tùy chỉnh hoặc mô hình nhập khẩu.
Trong trường hợp này, bạn không thể sử dụng theo yêu cầu.
Anh phải sử dụng hệ thống thông gió.
Vì vậy, bạn cần phải hiểu giá cả
đằng sau việc cải thiện một mô hình.
Vì vậy, nếu bạn sử dụng thời gian kỹ thuật,
Đây là khi bạn có kỹ thuật
Và chúng ta sẽ thấy chúng ở phần tiếp theo,
hoặc kỹ thuật để cải thiện các dấu nhắc trong đầu ra của một mô hình,
Điều này không đòi hỏi phải luyện tập thêm nữa.
Vì vậy, không có tính toán thêm hoặc điều chỉnh tốt.
Điều này rất, rất rẻ để làm.
Nếu anh dùng máy thu hồi giẻ rách,
Nó sử dụng một nền tảng kiến thức bên ngoài,
Và bởi vì mô hình tài chính không phải là tất cả.
Nên nó ít phức tạp hơn.
Không có sự thay đổi về tài chính.
Bạn không cần phải rèn luyện lại mô hình của bạn hoặc định nghĩa chỉnh sửa,
Nhưng có một cái giá, tất nhiên,
bởi vì bây giờ bạn cần có một cơ sở dữ liệu véc tơ
và bạn có một hệ thống cho phép bạn truy cập
cơ sở dữ liệu véc tơ đó.
Sau đó chúng ta có sự điều chỉnh tốt dựa trên hướng dẫn.
Vì vậy, đây là khi mô hình tài chính là tốt giai điệu
với những chỉ dẫn cụ thể,
Và yêu cầu tính toán thêm,
Nhưng điều này thực sự được thực hiện để lái
Làm thế nào các mô hình sẽ trả lời
một vài câu hỏi quan trọng,
để chỉnh lại giọng điệu cho người mẫu.
Và cuối cùng, sự thích nghi chính được điều chỉnh tốt
rất đắt,
bởi vì bây giờ bạn sẽ điều chỉnh mô hình,
tàu trên các bộ dữ liệu cụ thể miền,
và sau đó bao gồm việc tạo ra rất nhiều dữ liệu,
và sau đó huấn luyện lại tất cả họ với tất cả các dữ liệu,
Hãy nhớ rằng nó không có nhãn, trong khi đó chỉ dẫn dựa trên
được dán nhãn, và điều này đòi hỏi tính toán chuyên sâu,
Và do đó, điều này trực giác sẽ chi phí nhiều hơn
Hơn cả sự điều chỉnh tốt.
Vậy làm thế nào bạn có thể tiết kiệm chi phí trên nền đất Amazon?
Vâng, nếu bạn sử dụng mô hình giá đặt trên và giá,
Nó sẽ rất tuyệt cho việc nặng nhọc không thể đoán trước được.
và anh không có cam kết lâu dài.
Nếu dùng chế độ mẻ đá,
Anh được giảm giá 50%,
Nhưng tất nhiên, bạn cần phải chờ một chút
Vì kết quả.
Đối với thông qua cung cấp, thường thì đó không phải là biện pháp tiết kiệm chi phí.
Mục đích của nó là để thực sự tiết kiệm năng lượng
Từ AWS và các nhà cung cấp của họ,
Và do đó, bạn không nên sử dụng này
là chiến lược tiết kiệm tốn kém.
Nếu bạn thay đổi nhiệt độ, phần đầu K,
hoặc tham số P hàng đầu, bạn thay đổi cách mô hình hoạt động,
Nhưng điều này không ảnh hưởng đến giá cả,
Và nếu bạn có kích thước trong tâm trí,
Thường thì một mô hình nhỏ hơn sẽ rẻ hơn,
Nhưng một lần nữa, điều này khác nhau về những người bạn nhận được các mô hình từ.
Vì vậy, một trong những trình điều khiển chính của chi phí tiết kiệm trong nền móng Amazon
là sửa đổi số hiệu đầu vào và kết xuất.
Đây là tài xế chính của chi phí,
Vì vậy, cố gắng để có được bạn nhắc nhở càng hiệu quả viết càng tốt,
và cố gắng đầu ra càng ngắn càng tốt,
Cũng như, nếu bạn lo lắng về chi phí tiết kiệm.
Vậy là xong cho bài giảng này.
Tôi hy vọng cô thích nó,
và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.